# シーン03-04
## 概要
* 要約：シータさんの過去
* 場所 : 神の住む山の近くの山地、谷底
* 時間帯 : 朝

## 登場人物
* ナカヨシ
* シータ
* えりか
* 軍師
* 隊長
* 神父

## 内容




// WIP
シータ「｛神の住む山｝？　わたしもそこを目指してるっす」
ナカヨシ「おや。巡礼？」

シータ「山には神が住んでいるっす。わたしの家族、わたし以外はみんな、そこに住む神に殺されたので、敵を討ちに行くっす。聖人｛ヨブ｝ってきいたことあるっすか？」

ナカヨシ「神父から聞きましたな。神に信仰を試され、家族や財産を奪われながらも信仰を保持し、最後には報われて幸せになったと」

シータ「その話、神が広めた嘘っす。わたしのお父さんがその｛ヨブ｝で、わたし以外の家族も飼ってた家畜もみんな疫病で死に、家は落雷で焼け、多くを奪われてお父さんは気が狂って神を呪いながら死んでいったっす。」
ナカヨシ「…　タターラの町も神によって理由なく食料倉庫を雷で焼かれたという。」

ナカヨシ「我々が山に行く目的は、町の倉庫を焼いた落とし前をつけさせるために神を討伐することなのだ。」
シータ「まじっすか。じゃあ、わたしも連れて行ってほしいっす。」
ナカヨシ「仲間と合流できたら相談してみよう。あなたを連れて行くかどうかの判断は、我々のリーダーが決めることになるでしょう。」



シータ（怨念の魔石を取り出し、見せながら）「お父さんを火葬にした後、遺灰からこれが出てきたっす」

ナカヨシ「強い負のエネルギーを感じる。これは｛ヨブ｝の怨念が魔石化したものですな」
