# シーン01-02
## 概要
* 要約：助っ人冒険者募集、ナカヨシ登場
* 場所 : タターラの街、サルーン
* 時間帯 : 昼

## 内容

サルーン外観

---

軍師、酒場の扉をバンと開いて登場

---

軍師「冒険者の旦那方。あたしはこの街の保安官、ムスーヌフという者だ。
緊急の依頼を出す。
今、通りで治安を乱す輩が暴れているので取り押さえたい。助太刀してくれる者を数名募集する。報酬もここらの相場の3割増で出そう。」

---

ざわざわ…

---

MOB冒険者A「聞いたぜ、おたくら街ぐるみで、神を襲撃する計画を進めてるんだろ？
外で暴れてるのは暴漢でもなんでもなく、おたくらを止めようっていうまともな神父さんって話じゃねえか」

---

MOB冒険者B「うちら、神に逆らって天罰とかゴメンだし…」

---

シーン…

---

座って食事をしていたナカヨシが立ち上がる

------

ナカヨシ（チリコンカンを食べながら）「拙僧、ナカヨシと申す。この件、興味深い。協力しよう。神父も混じえて話も聞いてみたい。」

---

軍師（サルーンのマスターに）「登録表を見せてくれ」

軍師「ナカヨシ…　モンク僧クラス、格闘技スキル、使用魔石は『ラーニング』、それなりのベテランというところか。（顔を上げて）採用。」

軍師「（握手しながら）よろしく。他にいないか？　ナカヨシ。来てくれ。」

