# シーン03-03
## 概要
* 要約：谷底での出会い
* 場所 : 神の住む山の近くの山地、谷底
* 時間帯 : 昼

## 登場人物
* ナカヨシ

## 内容
崖の下、深い川になっている

---
ナカヨシが水から上がる

---

ナカヨシ、息を整える

---

怪我の様子を確かめつつ
「幸い、大した怪我はしてないな。」

---

ナカヨシ、周囲を見回し、上に復帰する道を探す
「合流せねば…」

---

上流から縄に縛られた人間（ヨブの娘＝シータさん）が流れてくるのに気づく

---

ナカヨシ、救出して縄を切ってやる

---

ナカヨシが拳法家っぽく活を入れると、シータさんが目を覚まして咳き込む

---

ナカヨシ「拙僧は通りすがりのモンク僧・ナカヨシ。大丈夫ですかな。」

シータ「私の名前はシータ。助けてくれてありがとうっす。」

ナカヨシ「とは言うものの拙僧も川に落ちた身。まずは火でも起こして服を乾かし、体を休めてから上に戻る方法を考えるとしましょう」

---

間

---

夕方、火を囲む二人

---

ナカヨシ「縛られて川を流れていたのはただごとではない。なにがあったんだい？」

シータ「食い逃げしたら捕まって縛られて川に投げ込まれたっす」

ナカヨシ「食い逃げを。なにゆえ？」

シータ「おなかが減ったけど、お金がないからっす」

ナカヨシ「なるほど」

ナカヨシ、町で用意してきた食料を荷物から出し、分けつつ「濡れてしまったが食べられないこともないだろう。食べなさい」
シータ「いただくっす」

ナカヨシ「拙僧は仲間たちと仕事に向かう途中だったが、事故で谷に落ちてしまった。まずは仲間たちとの合流を目指し、合流できたらあなたを町に送り届ける算段を相談しよう。」

---

ナカヨシ「そうだ。確か荷物に…」
荷物の戦闘資材から蛍光塗料を取り出す。
ナカヨシ「この光る塗料、予備を少し拙僧の荷物に入れていた。これを塗っておけば上から仲間が見つけてくれるかもしれない。」
ナカヨシ、木の枝の先にシータを縛っていた紐を縛り付けて房とし、蛍光塗料を塗りつける。

---

軍師のテレパシー『…シ　ナカヨシ…　聞こえるか…』
ナカヨシ『お、軍師殿』
軍師『応答あり　感度調整　…　もう一度返事頼む』
ナカヨシ『谷底に無事でいます』
軍師『光る塗料を活用したようだな。位置を特定した。動けるか？』
ナカヨシ『下にもう一人遭難者がいて同行している。移動に差し支えなし。』
軍師『朝になったら合流しよう。誘導する』
ナカヨシ『ウィルコォ』

ナカヨシ「仲間と連絡が取れた。一晩ここで野営して、明日の朝出発ということになった」
シータ「りょっす」
