# シーン03-04
## 概要
* 要約：合流とえりかの弱気
* 場所 : 神の住む山の近くの山地、谷底
* 時間帯 : 朝

## 登場人物
* ナカヨシ
* シータ
* えりか
* 軍師
* 隊長
* 神父

## 内容

合流のカット

---

えりか（駆け寄って）「ナカヨシ！　無事で良かった！」
ナカヨシ「幸運でした。」

---

ナカヨシ「こちらは同じく谷底で川に流れてきたシータさん。どこかの町に届けてあげたいんだが山までの途中に街はありますかな？」
軍師「いや、無いな。最寄りの町はタターラになる。予備のウマ（ファンタジー生物）を使うか。シータさん、ウマには乗れる？」
シータ「乗れるっす」

---
えりか「私に考えがあるのですが」
「討伐計画は取りやめにして、皆でタターラに帰りませんか」

---

軍師「どういうことですか姐さん。討伐はあなたが言い出したことだが。」
えりか「我々の生活を脅かした落とし前をつけさせるべきだという考えは変わりません。
しかし、この戦いであなた方が危険にさらされ、最悪死ぬかもしれないということについて、覚悟していたつもりでしたが、さっきの攻撃を受けて初めて実感しました。」
「戦いの危険を冒さずとも、我々が節約し、工夫し、我慢して生活すれば、復興が終わるまでなんとか生き延びられるはずです。」

---

神父「私は町長に賛成です。無益な争いを避けることこそ至上の知恵。」
軍師「この作戦の最高責任者は姐さんだ。姐さんが取りやめというなら我々は従うしか無いな。」


---
ナカヨシ「そうか。では山へは拙僧一人で行く」

間

軍師「正気か坊さん、ひとりじゃ勝ち目はないぞ。そりゃ討伐成功すれば当初の報酬は出すが」
ナカヨシ「報酬はさておき、『神であろうと、民の生活を不必要に破壊した責任は取らせる』という理念に拙僧は賛成だ。理念は行動に移さねばならない。」

隊長「俺も行く。」
えりかと軍師、驚く。

隊長「俺の町の倉庫を焼いておいて不問に付すなどということはできん。俺は許さん。」

---

えりか、考える

えりか「…わかりました。弱気になった私が愚かでした。我々の生活を脅かした神には責任を問わねばならない。何が何でも。私ももう一度覚悟を決めました。
行きましょう。｛山の名前｝へ。」

シータ「みんなもしかして、｛山の名前｝に神を殺しに行くんっすか？」
