# シーン01-01
## 概要
* 要約：神の信徒の暴動
* 場所 : タターラの街、メインストリート
* 時間帯 : 昼

## 内容

街の外観

---

ドォーン
神の信徒の攻撃による建物破壊

---

神の戦士（神の信徒が変身した姿）が土煙の中に立つ

------

神の信徒「この街は、悪魔にそそのかされ、堕落し、神を冒涜するに至りました。」

---

神の信徒「神に代わってこの私が天罰を与えます。」

---

再びドォーン

---

煙の中に3人（代表者、切り込み隊長、軍師）の人影

町長・えりか
保安官・ダダガッド
保安官・ムズノーブ

------

えりか「あれは神職の冒険者ですね。町に来て我々の計画を耳にしたのでしょう。」

---

切り込み隊長「俺の街で好き勝手は許さん」

---

軍師「あの神父、かなりのパワーだ。お前さんひとりでは手こずるだろう。」
助太刀してくれそうな冒険者をサルーンで探してくるから、それまではリスクを犯さず適当に時間だけ稼いでくれればいい。」

切り込み隊長「あの程度俺一人で十分だ」
えりか「ここは作戦に従ってください、ダダガッド」

---

切り込み隊長、えりかを見る。

------

切り込み隊長「お嬢が言うなら仕方ない（堂々とした態度で）。そっちは頼んだぞ。」

その場を離れる軍師

---

ドン！
槍を地面について神の信徒の注意を引く

---

切り込み隊長「俺の街で暴れるとはいい度胸だ神父。この街の治安を預かる保安官としてお前の身柄を拘束する。かかってこい！」

ベルトを強調する

---

神の信徒「悔い改めよ！　天罰ライーデン！！」


* 神の信徒、劣化版雷投擲攻撃
* 切り込み隊長、避ける
* ふたりの戦いの外観
