# シーン05-01
## 概要
* 要約 : お話の終わり
* 場所 : タターラの町
* 時間帯 : 昼

## 登場人物
* えりか
* 隊長
* 軍師
* ナカヨシ
* シータ

## 内容

タターラの町、入口付近

ナカヨシとシータが出発しようとしている。

---

町では宴の準備

---

シータ「お父さんのお墓に行って、仇は討ったと報告してくるっす。」
ナカヨシ「拙僧が送ってきます。」

えりか「討伐記念の宴が今夜あるんですが、参加していかないんですか？」
ナカヨシ「あの手の場は苦手なもので」

えりか「ふたりとも、もし、タターラに住んでも良いなら戻ってきてください。歓迎します。お仕事も探しますし。」
シータ「ありがとう。後のことはこれから考えるっす。」

---


軍師「良い働きだった。約束の報酬だ。」
ナカヨシ「かたじけない」

ナカヨシ（報酬の一部を手渡しながら）「倉庫が焼けて復興が大変でしょう。少し寄付しましょう。」
えりか「ありがとうございます」


---
隊長「いいファイトだった。困ったことがあればまた来い」
ナカヨシ「かたじけない」

---
去る
