# シーン05-01
## 概要
* 要約 : お話の終わり
* 場所 : タターラの町
* 時間帯 : 昼

## 登場人物
* えりか
* 隊長
* 軍師
* ナカヨシ
* 天使
* 元神父

## 内容

タターラの町、入口付近

---

町では宴の準備

---

えりか「討伐記念の宴が今夜あるんですが、参加していかないんですか？」
ナカヨシ「あの手の場は苦手なもので」

---
軍師「良い働きだった。約束の報酬だ。」
ナカヨシ「かたじけない」

ナカヨシ（報酬の一部を手渡しながら）「倉庫が焼けて復興が大変でしょう。少し寄付しましょう。」
えりか「ありがとうございます」

---
ナカヨシ「神父殿は今後どうするんで？」
神父「『元』神父です。この町に住まわせてもらうことになりました。読み書きを教える仕事をもらうことになっています。」

---
えりか「天使様もこちらに住んでいただいて構わないのですが」
天使「しばらくナカヨシについていくっす。あちこち見て回りたいんで」

---
隊長「いいファイトだった。困ったことがあればまた来い」
ナカヨシ「かたじけない」

---
去る
