# シーン03-04
## 概要
* 要約：シータさんの過去
* 場所 : 神の住む山の近くの山地、谷底
* 時間帯 : 朝

## 登場人物
* ナカヨシ
* シータ
* えりか
* 軍師
* 隊長
* 神父

## 内容

シータ「わたしももともとゴロゴルインを目指していたっす。」

ナカヨシ「おや。巡礼？」


シータ「わたしの家族、わたし以外はみんな、ゴロゴルインに住む神に殺されたので、敵を討ちに行くところだったっす。
聖人ボージェってきいたことあるっすか？」

神父「おお…　聖人ボージェは神の試練に耐え抜き、信仰を保ち続けた偉大な聖人です」

シータ「その話、神が広めた嘘っす。わたしのお父さんがそのボージェで、わたし以外の家族も飼ってた家畜もみんな疫病で死に、家は落雷で焼け、多くを奪われてお父さんは気が狂って神を呪いながら死んでいったっす。」

神父「そんなのは…　嘘です。伝承と異なります。」

シータ（怨念の魔石を取り出し、見せながら）「お父さんを火葬にした後、遺灰からこれが出てきたっす」

軍師「これは…　話を聞くに、ボージェの怨念が魔石化したものだな。なんちゅう負のエネルギーだ」

シータ「これに触れれば、お父さんの無念が伝わってくるっす」

一同、石から距離を置く

えりか「…　私が触ります。神の意図を知る手がかりなので」
隊長「いや、お嬢がいきなり触るのは危険だ。俺が触る」（魔石に触る）

隊長、衝撃を受ける
隊長、槍をドスンと地面に突き、強く握りしめる

隊長、えりかにうなずく

えりかが触る
ナカヨシが触る
軍師が触る

シータ「神父さんはやらないんすか？」
神父（聖なる魔石を握りしめながら）「私は…　決心がつかない。」

えりか「シータさんの同行を認めます。出発しましょう」
