# シーン03-03
## 概要
* 要約：谷底での出会い
* 場所 : 神の住む山の近くの山地、谷底
* 時間帯 : 昼

## 登場人物
* ナカヨシ

## 内容
崖の下、深い川になっている

---
ナカヨシが水から上がる

---

ナカヨシ、息を整える

---

ナカヨシ、周囲を見回し、上に復帰する道を探す

---

上流から縄に縛られた人間（ヨブの娘＝シータさん）が流れてくる

---

ナカヨシ、救出して縄を切ってやる

---

ナカヨシが拳法家っぽく活を入れると、シータさんが目を覚まして咳き込む

---

ナカヨシ「大丈夫ですかな。」

シータ「助けてくれてありがとうっす」

ナカヨシ「拙僧も川から上がったばかり。まずは火でも起こして服を乾かし、体を休めてから上に戻る方法を考えるとしましょう」

---

間

---

夕方、火を囲む二人

---

ナカヨシ「縛られて川を流れていたのはただごとではない。なにがあったのです？」

シータ「私の名前はシータというっす。食い逃げしたら捕まって縛られて川に投げ込まれたっす」

ナカヨシ「なぜ食い逃げを？」

シータ「おなかが減ったけど、お金がないからっす」

ナカヨシ「なるほど」

ナカヨシ、町で用意してきた食料を荷物から出し、分けつつ「濡れてしまったが食べられないこともないだろう。食べなさい」
シータ「いただくっす」

ナカヨシ「拙僧の名はナカヨシ。仲間たちと仕事に向かう途中だったが、事故で谷に落ちてしまった。まずは仲間たちと合流し、あなたを町に送り届ける算段を相談しよう。」

---

軍師のテレパシー『…シ　ナカヨシ…　聞こえるか…』
ナカヨシ『お、軍師殿』
軍師『応答あり　感度調整　…　もう一度返事頼む』
ナカヨシ『谷底に無事でいます』
軍師『よし。位置を特定した。動けるか？』
ナカヨシ『問題ない。』
軍師『朝になったら合流しよう。誘導するから指示通り移動してくれ』
ナカヨシ『ウィルコォ』

ナカヨシ「仲間と連絡が取れた。一晩ここで野営して、明日の朝出発ということになった」
シータ「りょっす」





