# シーン04-04
## 概要
* 要約：神との戦い中盤
* 場所 : 神の住む山
* 時間帯 : 昼

## 登場人物
* えりか
* 隊長
* 軍師
* ナカヨシ
* 天使
* 神父
* 神

## 内容
えりか、軍師、神父の三人
軍師（剣を抜いて）「こちらにはこれ以上の隠し玉はとくにない。やりたくないがあたしも混ざってきますかね」
シータ「わ…　わたしも行くっす」

えりか「待ちなさい、あの二人の攻撃は神に一切通じてないようでした。打開策をこそ我々で練らねばなりません」

---

うなだれてる神父

神父「シータさん…　お父上の魔石、もう一度見せてくださいますか？」


---

神、ナカヨシ、隊長の戦闘シーン。
神がラッシュで押している。

ラッシュが一段落つき、対峙する三人

神が肩で息をする

ガチーン！隊長の一撃
神は防御
前回と違い、槍が浅く刺さり、神が血を流す。

神「しぶとい虫けらども…　クソ…　疲れてきたな…」

---

神父「私は聖人｛ヨブ｝の真の思いに触れることで、自身の信仰が揺らぐのではないかと畏れていました。しかし、試さねばなりません。己の信仰が本物かどうか」
｛ヨブ｝の怨念の魔石に触る

衝撃を受ける神父

神父、血の涙を流しながら「私は…　今こそ…　理解しました。
神に深遠なお考えなど無いということを。
｛ヨブ｝はただ、遊びのようにして、神に弄ばれ、無駄に死んだのだと。」

神父、神の方へ歩きながら
神父「そして、真の信仰とは、理由があってはならない。見返りの有無を問うてはならない。『ただ信じる』ことのみが信仰である。
我が信仰は、揺るがない。勝った！　主よ！　私は永久にあなたの忠実な下僕です！」

神「よくぞ言った！　お前こそ生きとし生けるもののあるべき姿！　真の信徒だ！」

神、神父をつかむ
神、神父の上半身をひと噛みで噛みちぎってバリバリ食う
神父のベルトが勢いで飛ばされてシータの前に落ちる
神、残りをバリバリ食う

神「フハハハハ！　新鮮な信仰を食らうて元気全開！　いや、それ以上だ！　パワーが漲る！」
回復し、パワーアップした神

素早く動き、隊長を踵落としで叩き潰す。
隊長気絶。

神「厄介な方は片付けたぞ。残りはお前だ弱いほう。我が奥義で今度こそ粉微塵にしてくれよう！」

---
シータさんがベルトを拾う
怨念の魔石と神の戦士の魔石が共鳴し、融合する
ベルトが自らシータさんに巻き付く



