# シーン03-03
## 概要
* 要約：谷底での出会い
* 場所 : 神の住む山の近くの山地、谷底
* 時間帯 : 昼

## 登場人物
* ナカヨシ

## 内容
崖の下、深い川になっている

---
ナカヨシが水から上がる

---

ナカヨシ、息を整える

---

ナカヨシ、周囲を見回し、上に復帰する道を探す

---

上流から縄に縛られた人間（ヨブの娘＝シータさん）が流れてくる

---

ナカヨシ、救出して縄を切ってやる

---

ナカヨシが拳法家っぽく活を入れると、シータさんが目を覚まして咳き込む

---

ナカヨシ「大丈夫ですかな。」

シータ「助けてくれてありがとうっす」

ナカヨシ「拙僧も川から上がったばかり。まずは火でも起こして服を乾かし、体を休めてから上に戻る方法を考えるとしましょう」

---

間

---

夕方、火を囲む二人

---

ナカヨシ「縛られて川を流れていたのはただごとではない。なにがあったのです？」

シータ「私の名前はシータというっす。手持ちのお金が尽きたけどどうしてもおなかが減ったので食い逃げしようとしたら捕まって縛られて川に投げ込まれたっす」

ナカヨシ「なるほど」

ナカヨシ、町で用意してきた食料を荷物から出し、分けつつ「濡れてしまったが食べられないこともないだろう。食べなさい」
シータ「いただくっす」

ナカヨシ「拙僧の名はナカヨシ。仲間たちと｛神の住む山｝に向かう途中だったが、事故で谷に落ちてしまった。まずは仲間たちと合流し、あなたを町に送り届ける算段を相談しよう。」
シータ「｛神の住む山｝？わたしもそこを目指してるっす」
ナカヨシ「おや。巡礼？」

シータ「山には神が住んでいるっす。わたしの家族、わたし以外はみんな、そこに住む神に殺されたので、敵を討ちに行くっす。聖人｛ヨブ｝ってきいたことあるっすか？」

ナカヨシ「神父から聞きましたな。神に信仰を試され、家族や財産を奪われながらも信仰を保持し、最後には報われて幸せになったと」

シータ「その話、神が広めた嘘っす。わたしのお父さんがその｛ヨブ｝で、わたし以外の家族も飼ってた家畜もみんな疫病で死に、家は落雷で焼け、多くを奪われてお父さんは気が狂って神を呪いながら死んでいったっす。」
シータ（怨念の魔石を取り出し、見せながら）「お父さんを火葬にした後、遺灰からこれが出てきたっす」

ナカヨシ「強い負のエネルギーを感じる。これは｛ヨブ｝の怨念が魔石化したものですな」
ナカヨシ「…　タターラの町も神によって理由なく食料倉庫を雷で焼かれたという。あなたの話は信じるに足る。」

ナカヨシ「我々が山に行く目的は、町の倉庫を焼いた落とし前をつけさせるために神を討伐することなのだ。」
シータ「まじっすか！　じゃあ、わたしも連れて行ってほしいっす。」
ナカヨシ「仲間と合流できたら相談してみよう。あなたを連れて行くかどうかの判断は、我々のリーダーが決めることになるでしょう。」

---

軍師のテレパシー『…シ　ナカヨシ…　聞こえるか…』
ナカヨシ『お、軍師殿』
軍師『応答あり　感度調整　…　もう一度返事頼む』
ナカヨシ『谷底に無事でいます』
軍師『よし。位置を特定した。動けるか？』
ナカヨシ『問題ない。』
軍師『合流しよう。誘導するから指示通り移動してくれ』
ナカヨシ『ウィルコォ』

ナカヨシ「仲間と連絡が取れた。出発しよう」
シータ「りょっす」





